Петр Васильевич, директор ОАО "Рога и рога", собирается раздать премию всем менеджерам компании, он добрый и честный человек, поэтому хочет соблюсти следующие условия:

премия должна быть равной для всех менеджеров
должна быть максимально возможной и целой
должна быть выдана одной транзакцией с одного счета для каждого менеджера, без использования нескольких счетов для отправки одной премии

У Петра Васильевича открыто N корпоративных счетов, на которых лежат разные суммы денег Cn, а в компании работает M менеджеров.
Необходимо выяснить максимальный размер премии, которую можно отправить с учетом условий. Если денег на счетах компании не
хватит на то, чтобы выдать премию хотя бы по 1 у.е. - значит премии не будет, и нужно вывести 0.


Входные данные (поступают в стандартный поток ввода)
Первая строка - целые числа N и M через пробел (1≤N≤100 000, 1≤M≤100 000)

Далее N строк, на каждой из которых одно целое число Cn (0≤Cn≤100 000 000)

Проверка входных данных и обработка неправильных данных на входе не нужна, тестовые данные для проверки гарантированно подходят под описание выше


Выходные данные (ожидаются в стандартном потоке вывода)
Одно целое число, максимально возможная премия


Пример 1
Ввод:

3 6
453
220
601
Вывод:

200

Пример 2
Ввод:

2 100
99
1
Вывод:

1

Пример 3
Ввод:

2 100
98
1
Вывод:

0

Примечания по оформлению решения
Возможно использование только стандартных библиотек языков, установки и использование дополнительных библиотек невозможны.

При отправке решений на Java необходимо назвать исполняемый класс Main. В решении не нужно указывать пакет.


Работа со стандартными потока ввода и вывода
Для JS можно использовать readline и console.log:

const readline = require('readline');
const rl = readline.createInterface(process.st din, process.stdout);
rl.on('line', (line) => {
// Введенная строка в переменной line, тут можно написать решение и вывести его с помощью console.log
console.log(String(result));
rl.close();
return;
}).on('close', () => process.exit(0));